លី យ៉ុន អ៊ី
គីម យ៉ុង ក្វាន់
និង Park Yoon Woo ផងដែរ។
កូនចៅរបស់ muldu
ឈ្មោះ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺប្រឌិត
ភាពចៃដន្យណាមួយគឺចៃដន្យ
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
ដែលនាំឱ្យមានការបំផ្លាញបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ហើយក៏ប៉ះពាល់អវិជ្ជមានដល់ 7 របស់អ្នក និងបរិស្ថានផងដែរ។
ការងារក្រៅម៉ោង
ភោជនីយដ្ឋានវៀតណាមបងប្អូន
ការងារនាំសំបុត្រក្នុងមួយម៉ោង ប្រាក់ខែ 15,000 វ៉ុន
វាមិនមែនជារឿងសោកសៅទេ។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខំ​ប្រឹង​អស់​មួយ​ជីវិត
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទិញផ្ទះទេ។
សង្គមយកតែឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីជីវិតល្អ។
ដូច្នេះអ្វីដែលនរក
អនុវត្តតាមច្បាប់របស់គាត់។
ភោជនីយដ្ឋានរបស់បងប្រុស
គ្រាន់តែធ្វើការជាអ្នកនាំសំបុត្រ
ភោជនីយដ្ឋានបងប្អូន
គិតអំពីវា។
ដូចជាអំពីការសងសឹក ដូចជាការបង់ប្រាក់
សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ការដឹកជញ្ជូន
ផ្ទុកឡើងឯកសារ
ទីបំផុតវាបានសម្រេចហើយ សូមអបអរសាទរ
អរគុណដែលខ្ញុំបានសងបំណុលសិស្សរបស់ខ្ញុំ
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា អរគុណ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាង
អ្នកអាចដូចជា chunu
ស្វែងរកការងារល្អ ហើយចេញពីទីនេះ យល់
បាទយើងយល់ពីអ្នក។
អ្នកដឹងទេថាចចកខ្លាចមិនហ៊ានចូលព្រៃ
ពួកគេនឹងមិនវាយយើងទេ។
កុំបារម្ភពួកគេនឹងមិនប៉ះអ្នក។
ភោជនីយដ្ឋានបងប្អូន ចំណតរថយន្តឥតគិតថ្លៃ
정우야전우
បងប្រុស Joon hyung របស់ខ្ញុំ
Jun hyung បាទ
ធ្វើបានល្អ
ក្មេងស្រីឆ្លាត
វគ្គ 7
ប៉ូលីស
ក្រុម​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​មួយ​ក្រុម​មក​ពី​តំបន់​អាស៊ី​អាគ្នេយ៍​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
ការចែកចាយគ្រឿងញៀន
អនុវត្តតាមរយៈអ្នកនាំសំបុត្រដែលបានជួល
ដែលត្រូវបានសម្លាប់ជាបន្តបន្ទាប់
តើ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នឹង​ប្រាប់​យើង​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
ក្រុមគ្រឿងញៀន
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា phantom
បានផ្តល់ឱសថហាមឃាត់ក្រោមការក្លែងបន្លំនៃផលិតផលអាហារ
ទៅកូរ៉េ និងជប៉ុន
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានដែលគ្រប់គ្រងដោយមេក្រុម
សារធាតុហាមឃាត់ត្រូវបានរកឃើញ
សាច់ប្រាក់ដ៏ធំ
ក៏ដូចជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ជនរងគ្រោះផងដែរ។
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ថ្ងៃទី​៣០
ការវិភាគសារធាតុ
រកឃើញក្នុងឈាមជនរងគ្រោះ
គ្រោះថ្នាក់​បាន​បញ្ជាក់
ទំនាក់ទំនងទំនងរវាងជនរងគ្រោះ និងខ្មោច
ដូចដែលយើងសន្មត់
ក្រុមនេះបានទាក់ទាញយុវជនឱ្យធ្វើការជាអ្នកនាំសំបុត្រ
រួច​ក៏​សម្លាប់​ពួក​គេ​ចោល​តាម​វិធី​នេះ។
ដាន
ករណី​រត់ពន្ធ​និង​ចែកចាយ​គ្រឿងញៀន​របស់​ក្រុម​ចោរប្លន់​
បុក​ហើយ​រត់​បណ្តាល​ឲ្យ​ស្លាប់
រួម​ទាំង​ការ​ចាក​ចេញពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ​បាន​រួម​គ្នា​ជា​១​ករណី
បន្ទាប់ពីការចោទប្រកាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់
ករណីសមាជិកប្រាំនាក់នៃក្រុមវៀតណាមនឹងត្រូវផ្ទេរ
ទៅការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា ដើម្បីផ្តន្ទាទោស
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
100,000,000 នៅចុងសប្តាហ៍
ឬមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកនឹងដឹងអំពីវា។
និងនៅឡើយទេ
តើនេះជានរណា
Chandhago សូមអបអរសាទរ Chandhago Chandhago
យុវជនកំពុងរំជើបរំជួល
ប៉ុន្តែជំនាញគឺអស់កល្បជានិច្ច
អរគុណលោកមេបញ្ជាការ
អរគុណអ្នកស្អាត
កុំចាប់ផ្តើមសៀក
ឥឡូវ​នេះ ជន​ឆបោក​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ហើយ។
រត់​ទៅ​សរសេរ​របាយការណ៍ ហើយ​យក​មក​ខ្ញុំ
ទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ និងការផ្សព្វផ្សាយដ៏ល្អ
បាទ លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់
ទុកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅធ្វើការ?
រង្វាន់ស្នេហា
ចូលចិត្តសរសេររបាយការណ៍ផងដែរ។
មានប្រធានក្រុម កុំទៅធ្វើបុណ្យ
សាច់គោល្អ ក្បាលឆា
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំ
តើអ្នកនៅឯណា
ទទួលបាន
កន្លែងដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ ស្នាក់នៅទីនោះ
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលអ្វីមួយ
ត្រៀមទៅឡាន
តើនេះជាអ្វី សូមមើល
ទាំងនេះ​ជា​រូបថត​ពី​អ្នក​បោកប្រាស់
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតមួយនេះ
នៅថ្ងៃនោះយើងត្រូវបានគេចាប់នៅទីនេះ
តើមានអ្វីខុសជាមួយនឹងដៃរបស់អ្នក
វាប្រែថា Dong hyun និងបងប្រុសរបស់គាត់មិន 0
អ្នកបានឃើញអ្វីមួយដែលអ្នកមិនចាំ
ទេ
ខ្ញុំចាំថាទេ។
ប៉ុន្តែវាចម្លែក
ប្រសិនបើគាត់នៅជាមួយពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម blackmail យើង​
ប្រហែលជាពួកគេគឺជា Phantomovites
ដែលប៉ូលីសមិនអាចចាប់បាន។
ពួកគេនឹងតាមដានយើងភ្លាមៗ ហើយមករកទំនិញ
នឹងទទួលបានច្រើនជាង 100,000,000
នេះគឺជាមនុស្សម្នាក់ពីរង្វង់របស់យើង។
គាត់សន្យាថានឹងផ្ញើវាទៅមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ហើយគាត់បានផ្ញើរូបថតទៅលេខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
វាមានន័យថាមាននរណាម្នាក់កំពុងមើលយើង
អ្នកស្គាល់គ្នារបស់យើងអាចជាអ្នកបោកប្រាស់
ម្តងទៀតអ្នកកាន់តែអាក្រក់
Sua សរសេរការសាកល្បង
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​អ្នក​អាច​អាក្រក់​ជាង​មនុស្ស​ស្រី​នេះ​
តើអ្នកត្រូវការសាលាអ្វីទៀត?
អ្នកបង្រៀន
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចូល​លុយ​ឱ្យ​អ្នក​ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំកំពុងសុំវា។
ឈប់និយាយអំពីលុយ
ខ្ញុំស្អប់បណ្ឌិត្យសភា
ខ្ញុំស្អប់អ្នកបង្រៀន
ខ្ញុំតែងតែធ្វើដូច្នេះ
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដរបស់ម៉ាក់
ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយលុយ
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយលុយលើខ្ញុំទេ។
បោះខ្ញុំចេញអ្នកណានិយាយ
ដែលខ្ញុំចង់កើតកូនស្រីរបស់អ្នក។
យន់ជីនហេ
ខ្ញុំប្រសើរជាង
នឹងក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់ស៊ូ
ទទួលបាន
윤진이 윤진이
ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែង​រក​អ្នក​បោក​ប្រាស់
ខណៈពេលដែលអ្នកថែរក្សាលុយ
1 លក់
តើខ្ញុំអាចរកបាន 100,000,000 តែម្នាក់ឯងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់របស់អ្នក។
អ្នកមានពួកគេ។
ទេ
ណេវ៉ុន
អ្នកនិយាយលេងនៅពេលអ្នកមានពេល
តើអ្នកបានទិញផ្ទះទេ?
តើខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍ទៅអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយតើយើងនឹងធ្វើអ្វី
មានផែនការមួយ យើងបានចែករំលែកប្រាក់ចំណេញ
លុយនេះសម្រាប់ព្យាបាលប្តីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលរួមក្នុងរឿងនេះ?
អ្នក​លួច​ទូរស័ព្ទ​មិន​អាច​ប្រគល់​ប្រាក់​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះលុយសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
បន្ទាប់មកមានផ្លូវចេញតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ
ចុះបើយើងមិនអោយលុយគាត់
មនុស្សល្ងង់នេះនឹងផ្ញើរូបភាពរបស់យើងទៅអ្នករាល់គ្នា
តោះឲ្យលុយគាត់
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ក្នុងពេលនេះ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយ
하
មកយ៉ាងម៉េច
ទេ
ខ្ញុំបានដុត 10000000
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
វាគួរអោយអាណិតណាស់ ហេតុអ្វីខ្ញុំ
ហើយតើអ្នកបានរស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
어딨어
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ឈប់ធ្វើពុត
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ថាអ្នកនៅទីនេះរាល់ពេលដែលអ្នកចាកចេញក្នុងការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
អ្នក
តាមខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកហ៊ានបោកប្រាស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ហើយព្យាបាលខ្ញុំតាមរបៀបនេះ។
តើនាងនៅឯណា
អញ្ចឹងតើនាងនៅឯណា អ្នករកស៊ីនៅឯណា ចេញមក
តើ​អ្នក​នៅ​ទី​ណា​ដែល​អ្នក​នៅ​ឯ​ណា Miyeon
យ៉ាង ម៉ាយយ៉ុន
គ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះ មានតែអ្នក និងខ្ញុំ
ខ្ញុំមកទីនេះ
ក្លាយជា 1
ដែលខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំចង់លក់បន្តិចម្ដងៗ
យើងនឹងដឹកជញ្ជូនភ្លាមៗបន្ទាប់ពីប្រាក់បញ្ញើបានកើនឡើង
នីតិវិធីសម្រាប់ការពិតនៃ gin ត្រូវបានបញ្ចប់
សូមអរគុណ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងបានរកឃើញម្ចាស់
គាត់បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ
ទូរស័ព្ទត្រូវបានលួច
វាមានន័យថាអ្វីៗគឺស្មុគស្មាញជាង
អ្នកណាដឹង
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​ណា​ក៏​អាច Google វិធី​លាក់​លេខ​បាន។
សព្វថ្ងៃនេះ វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការធ្វើសកម្មភាពខុសច្បាប់
និយាយអីញ្ចឹងតើពួកគេបានផ្ញើអ្វីមកអ្នក?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែសួរទៀតទេ
យល់ព្រមអ្វីផ្សេងទៀត។
ហៅប្រវត្តិ និងទីតាំងនៃប៉មទំនាក់ទំនង
វាមានតម្លៃ
ថ្លៃជាង 2 ដង
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ ហើយច្របាច់ក
អស្ចារ្យណាស់ ពួកគេដឹងថា jinhira កំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី ស៊ូ យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ពួកគេជាមិត្តស្រី
នេះ​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ផាយ ហុង​បាន​និយាយ
នាងបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
ប៉ុន្តែតើពួកគេស្រឡាញ់បែបណា
នោះជាប្រាកដ
ស៊ូ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ដែល​យូជុង​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់
អ្នកមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
តែងតែបន្ទោសអ្នកដទៃចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង
មើលម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នកបានកើតឡើងពីកន្លែងណាទេ?
ម្រេចក្រហម
អ្នកចង់ទទួលបានសាច់ប្រាក់
បាទ តម្លៃសរុបនៃឡានគឺ 65,000,000
ធីកគណនី
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់ធ្វើអ្វី
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
វាសាមញ្ញណាស់។
លុយក៏មិនងាយស្រួលរកដែរ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្លួនឯង
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែជិត
ចូរយើងម្នាក់ៗឱ្យ 10,000,000
តើវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការចេញទៅក្រៅ?
ខ្ញុំអាចរុញទំនិញនៅទីនេះ
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលខ្ញុំស្គាល់ ធ្វើការថែមម៉ោងតែពេលខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរបាយការណ៍គឺល្អបំផុត
និយាយថាខ្ញុំក៏ត្រូវសាកល្បងដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថា ក្រដាសប៉ុន្មានសន្លឹកក្នុងមួយថ្ងៃ?
អ្នកនឹងក្លាយជារឿងព្រេង
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Khverim ហៅអ្នកទៅ
គាត់កើតមកដោយការធុញទ្រាន់
រឿងកំប្លែងមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
ដោយវិធីនេះអ្នកបានបោះចោលគាត់
គាត់ខឹងនឹងឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានកំណត់គាត់ឬអ្វី?
ខ្ញុំក៏នឹកវាខ្លះដែរ។
ដូច្នេះ​យើង​ជឿ​ថា​គាត់​មាន​កំហឹង​នឹង​ខ្ញុំ
គាត់ភ្លេចកំហុសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែមនុស្សចម្លែកមិនដែល
បានបញ្ចប់
អានរបាយការណ៍លទ្ធផលត្រីមាសទី ៣
ផែនការសម្រាប់ពួកយើង
ការគាំទ្រ និងកំណត់ហេតុនៃកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
នេះនឹងជាក្រុមប្រឹក្សាភិបាល 1 របស់អ្នក។
ប្រធានមានផែនការធំសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអរគុណអ្នកអាចទៅបាន។
តើគាត់នៅឯណា
លោក James
mint មានគុណភាពខ្ពស់
ផលិតផលសុទ្ធ
យើងឆ្លើយ 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
យ៉ាប់តើអ្នកទៅណា
តើអ្នកនៅឯណា
បានរកឃើញ
Konkhverim បានស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើនេះជាការពិតឬអត់
អ្នកដាក់ 1 របស់យើងនៅក្នុងរូបថត
វាជារឿងមួយ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ហៅ​ថា​មាន​អ្វី​ខុស
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើគាត់ទទួលស្គាល់ខ្លួនឯង
គាត់នឹងទាក់ទងឪពុករបស់គាត់ជាយូរមកហើយ
យើងនឹងមានបញ្ហា
អ្នកពិតជានឹងមានចំនួនទឹកប្រាក់ដែលត្រូវការ
ខ្ញុំនឹងជួប Austin នៅសប្តាហ៍ក្រោយ
យើងត្រូវការភាគហ៊ុនយ៉ាងហោចណាស់ 5/10 ភាគរយនៅក្នុងក្រុម Tu en
យ៉ាងហោចណាស់ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
បាទ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹងថាគាត់ដឹង
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុស
យើងទាំងអស់គ្នាបានបញ្ចប់
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន
ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជំនួសខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកតែងតែបំផ្លាញជីវិតអ្នកដទៃ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំលុយរហូតដល់ចុងសប្តាហ៍ ឬខ្ញុំនឹងចាកចេញ ខ្ញុំយល់
hyuk hyuk
지저분해
បណ្តាសា
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ
សត្វអ្វី
Enso តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង
តើមានអ្វីខុសជាមួយមុខ
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​កាលពី​ម្សិលមិញ​ក្នុង​ពេល​គេង​មិន​លក់​ជាមួយ​គ្រូ​សិល្បៈ​របស់​អ្នក​?
អ្វី
ខ្ញុំបង្រៀនបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងជាច្រើន។
កាន់តែច្រើនអ្នកព្យាយាមហាក់ដូចជាល្អ។
គម្លាតកាន់តែច្រើនឡើង
ហើយការក្បត់របស់អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
នោះគឺជាអ្នកពិតប្រាកដ
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដូចភ្នែក?
ដូចជា hangnail មួយ។
ខ្ញុំត្រូវការកម្ចាត់អ្នក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ
ល្អណាស់ ទន្ទឹងរង់ចាំសប្តាហ៍ក្រោយ
ម៉ាក់នៅផ្ទះថ្ងៃនេះ
ឃ្លាន
ទេអ្នកដឹង
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ញ៉ាំលា
តើនរណាជាម្តាយរបស់ជេនហា
នាងមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះទេ។
តើអ្នកណានឹងអង្គុយ
ដៃ​បត់​ក្រោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​មីយ៉ុន​អាម៉ាស់
អាច​នឹង​ធ្វើ​តាម​យើង
ដើម្បីផ្តន្ទាទោសក្នុងការតភ្ជាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្លាយជាសាក្សី
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការលុយ
ដែលនឹងបដិសេធបន្ថែម 1,000,000
បាទ អ្នកអាចចំណាយវាក្នុងមួយវិនាទី
តើអ្នកណាត្រូវការលុយច្រើនជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ?
យ៉ាងពិតប្រាកដ
បង្អត់លុយខ្ញុំ
ការសងសឹកដ៏ល្អបំផុត
100000000 ក្នុងមួយសប្តាហ៍
ខ្ញុំមានន័យថានាងចង់បាន
សម្រាប់ខ្ញុំបន្ត
ព្រះ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែហៅនាងទៅ
សុំទោស និងសុំការអភ័យទោស
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង
ទេ
កាន់តែច្រើនខ្ញុំព្យាយាមធ្វើចិត្តល្អ។
កាន់តែជ្រៅ ខ្ញុំនឹងត្រូវជាន់ឈ្លីទៅក្នុងភក់
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
បញ្ឈប់វា។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ។
ពិត​ជា​ចាប់​ពី​ពេល​ដែល​សារ​ត្រូវ​បាន​ទទួល
អ្នកពិតជាអាចស្លាប់បែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
ឆាប់តាមដែលខ្ញុំ
ខ្ញុំដេកលក់បន្ទាប់មកខ្ញុំឃើញ
1 សុបិន្តដូចគ្នា។
ខ្ញុំជាគ្រូ
ប្រសិន​បើ​ស៊ូ​បាន​រក​ឃើញ​
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់
ប្រសើរជាងស្លាប់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទុកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​គ្រាន់​តែ​ជួយ​គាត់
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកជួយគាត់
លោកប្រធាន
ច្រកចូល
ឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំយល់ស្របថាវាអាចជា
សាស្រ្តាចារ្យ Miyeon
ប៉ុន្តែ​បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ វា​អាក្រក់​សម្រាប់​យើង
ចងចាំបន្តិច
ប្រហែលជាមានរឿងចម្លែកបានកើតឡើងថ្មីៗនេះ
នរណាម្នាក់បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្នក។
នរណាម្នាក់នឹងធ្វើ
ពង្រីកវិសាលភាពស្វែងរក
របាយការណ៍មិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​កាបូប​នោះ​ទេ។
តើយើងបានរកឃើញអ្វីនៅកន្លែងរបស់ kuman នៅពេលនោះ?
វាជាទឹកកកធម្មតា។
ហើយមានរូបរាងថ្មីនៅក្នុងកាបូប
Hyuman បានសម្លាប់ Dong Hyun
ព្រោះចុងក្រោយគេលួចកាបូប
និងលក់គ្រឿងញៀនតាមអ៊ីនធឺណិត
យួនបានសារភាពគ្រប់យ៉ាង
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ថ្នាំ​ទាំង​នោះ​មាន​គោល​បំណង​សម្រាប់​វីអាយភី​ពី​ប្រទេស​ជប៉ុន
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ទៅ​កាន់​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទីបន្ទាល់របស់ពួកគេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានជប៉ុនបានបាត់
Akyuman អនុវត្តសិទ្ធិរបស់គាត់ក្នុងការនៅស្ងៀម
ចងចាំអ្វីដែលចៅហ្វាយបាននិយាយ
បញ្ចប់រឿងនេះរួចហើយ
វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​នៃ​ការ​ងាក​មក​ជាមួយ​យើង​
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
នៅសល់មិនសំខាន់ទេ។
មធ្យោបាយ
ប៉ូលីសបានមករកអ្នក ហើយសួរសំណួរផ្សេងៗ
សំណួរអំពីខ្ញុំ និងគ្រឿងញៀន បាទ
ប៉ុន្តែ
ពួកគេបានចាកចេញដោយគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយវាយ៉ាងល្អ
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ
ដូចខ្ញុំ
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
តើអ្នកអាចធ្វើម្តងទៀតបានប៉ុន្មានដង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងបញ្ឈប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
អញ្ចឹងអ្នកអាត្មានិយម
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវការលុយ
មានន័យថាមិនខ្វល់
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដទៃ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
egoist តែមួយគត់
នៅទីនេះអ្នកបញ្ជាហើយយកលុយរបស់ខ្ញុំ
តាមដែលខ្ញុំចាំ
កង្វល់របស់ខ្ញុំគឺការផ្តល់ទំនិញ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀង
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍ជាង
យើងនឹងពិចារណាឡើងវិញនូវលក្ខខណ្ឌ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម និង​ការ​លក់ និង​សូម្បី​តែ​ការ​ចែក​ចាយ
ហើយខ្ញុំទទួលបាន 30%
តើលុយទាំងអស់នៅឯណា
ខ្ញុំបានឱ្យលុយ
មានបំណងសម្រាប់ការព្យាបាលប្តី
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ប្រឆាំង​
ហើយថាប៉ូលីស
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេមករកខ្ញុំ
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងប្រវត្តិហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកភ្លេចរួចហើយ
អ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះស្ថានភាពនោះ។
អ្នកប្តូរថ្នាំ
Adon hyung ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ
ថាខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ហើយសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួនដែលអ្នកបានរំខានហើយឥឡូវនេះពួកគេ។
អ្វី
បន្តទៅ អ្នកមិនព្យាយាមបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកកំពុងព្យាយាម
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
តើអ្វីជាការហៅដ៏សំខាន់នេះ។
តើអ្នកបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់នៅឯណា?
តើអ្នកអាចប្រើខ្ញុំបានប៉ុន្មាន
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិការភ្នែកទេ?
ធ្វើពុតជាយកចិត្តទុកដាក់ និងយល់
ដើម្បីបន្តញុះញង់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនចង់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានភាពស្មោះត្រង់
ហើយអ្នកឯងនៅស្ងៀមដូចជាបក្សពួក
ហេតុអ្វីតែងតែជាខ្ញុំ
តើភាពជាដៃគូបែបណា
វាគឺម្ខាង
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
ថាគាត់ឆ្លៀតឱកាសពីស្ត្រីមេផ្ទះស្លូតត្រង់ម្នាក់
រង់ចាំមួយភ្លែត
វាគឺជាអ្នកដែលកំពុងស្វែងរកខ្ញុំដើម្បីជជែក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ហេអ្នក។
យល់ព្រមធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
តាំងពីដើមមក ខ្ញុំមិនចង់កុហកទេ។
jenhee យល់ខុស
គិតថាខ្ញុំរស់នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបដិសេធទេ។
លី ដា យ៉ុន
Song Hana Park Chi Min
kyung ធ្វើនៅទីនេះនិងទីនោះ
ទីបំផុតមនុស្សល្ងង់បានធំឡើង
កម្មកររឹងនៅក្នុងនាយកដ្ឋានគឺល្អ។
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
គាត់មានការសង្ស័យ
ញៀនថ្នាំណាស់។
អ្នកណាដឹង គាត់ចង់រកកាបូបនោះយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំធ្លាប់រត់ត្រង់ទៅរកគ្រួសារខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងអង្គុយនៅទីនេះក្នុងខោរបស់គាត់។
អ្នកនៅតែមិនយល់
របៀបដែល phantoms រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយប៉ូលីស
ទេ
រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់
ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកពិតជាមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់ក្មេងស្រីអំពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកយកមកវិញនូវអ្វីដែលលួច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហើម?
វាគ្រាន់តែជាសីតុណ្ហភាពប៉ុណ្ណោះ។
ជូត snot របស់អ្នក។
រួចរាល់
ស៊ូ
តើនេះជានរណា
វាមិនមែនជាគ្រូដោយចៃដន្យទេឬ?
ហេ
រកមើលអ្វីដែលស៊ូទាញឱ្យខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនូរ
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកគឺជាសំណព្វរបស់គាត់។
អ្នកមានគូប្រជែង
អំពីអ្វីមួយដែលគាត់ស្រឡាញ់តែខ្ញុំ
ទេខ្ញុំគាត់ចូលចិត្តគំនូររបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនយល់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់លើកទឹកចិត្ត
មនុស្សគ្រប់រូបមានផ្នែកងងឹត
ប៉ុន្តែ
វាមិនកំណត់អ្នកទេ។
អ្នក
សូមអភ័យទោសនិងដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីនៅទីនោះ?
មន្ទីរពេទ្យសុភមង្គល
ពាក្យសម្ងាត់ខុស
ព្យាយាមម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល 29 វិនាទី
ព្យាយាមម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល 15 វិនាទី
អ្នកតែងតែបង់ជាសាច់ប្រាក់
បញ្ហាមួយចំនួន
មិនមែនទាល់តែសោះ
ខ្លីបន្តិចនៃ 153,000 ដើម្បីបង់សម្រាប់សប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ល្អ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងត្រូវពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នក។
មែនហើយអូសគាត់
គាត់ច្រើនតាមតែចាំបាច់
តើអ្នកស្រមៃវាដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រជុំ​មាតា​បិតា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​អ្នក​ផ្ទាល់
អ្នក​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងដូចនេះ
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាប់ឡានក្រុង
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក។
ការធានារ៉ាប់រងមិនគ្របដណ្តប់ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ផ្ទះ​ឲ្យ​គ្រូ​ស៊ូ
វាជាការពិត
ដូច្នេះអ្នកចំណាយសម្រាប់ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
សម្លាញ់ មិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ។
លោក James
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ រង់ចាំ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់គណនីរបស់អ្នក?
អ្នកបានត្អូញត្អែរអំពីបរិមាណការងារ
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តជួយ
មិនពេញចិត្តម្តងទៀត
ថាអ្នកនឹងទទួលបានសិទ្ធិសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជូនអតិថិជន
អ្នកនឹងនៅតែមានការវេចខ្ចប់ទំនិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឬផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នកហើយចាកចេញ
ហើយខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះទេ។
អ្នក
ឥឡូវនេះ អតិថិជនមិនអាចឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកខូចបានទេ។
អ្វីជាសត្វតិរច្ឆាន
dropper ត្រូវការជាបន្ទាន់
ព័ត៌មានលម្អិតនៃការហៅទូរសព្ទ
តំបន់ gwangnam
ផ្លូវ Chuman 12 ១
ឈុនណាន ផ្លូវ ១២ ១
ហាងកាហ្វេ ribro
ឈុនណាម ផ្លូវ ១៥ ៤
ហាងកាហ្វេសាច់គោ
ឈុនណាម ផ្លូវ ១៩
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសស្រុក Gwangnam
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ថ្ងៃទី ១៦ ០
Mina បានផ្តល់ព័ត៌មានដល់ប៉ូលីសអំពី James
220 នាយកប្រតិបត្តិ Medusa James
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ
បាន​អំពាវនាវ​តាម​បញ្ជា​របស់​ប៉ូលិស
ប៉ូលីសទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងប្រវត្តិហៅរបស់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោស 10th 0
ប៉ូលីសបានមកដល់ផ្ទះរបស់ Insu
ថ្ងៃទី 16 0 បងប្អូន Hwang ចូលផ្ទះ Insoo
សារដែលបានរកឃើញនៅលើទូរសព្ទរបស់ Dong Hyun
ពី Quilter
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន phantom
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ម្ចាស់ផ្ទះ
និយាយថា minu គួរតែស្គាល់ James
ប្រវត្តិហៅ stizhiatel ថ្ងៃនេះ
អតិថិជនមិនអាចឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
អ្នកសម្រេចបាន
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន phantom
ប៉ូលីស
នេះគឺជាឧបករណ៍ទម្លាក់
ប័ណ្ណស្នាក់នៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អ្នកទៅគំនូរហើយបាទ
និយាយអីញ្ចឹង ទិញ takpack មកខ្ញុំ
អ្នកមិនមានលុយទេ។
ដល់វេនអ្នកហើយ តោះ ឆ្អឹងជំនីជ្រូកជំនួសវិញ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ យើងអាចបន្តទៅបោះឆ្នោត
សូមលើកដៃឡើង
ដែលពេញចិត្តនឹងការដំឡើងកាមេរ៉ា CCTV នៅក្នុងថ្នាក់រៀន
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អាយុ​លើស​ពី ១២​ឆ្នាំ​ដែរ។
តើអ្នកណាប្រឆាំងនឹងបី
តើអ្វីទៅ
ម៉ាក់ស៊ូ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកមិនបានបោះឆ្នោតឲ្យ ឬប្រឆាំងទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រឆាំងនឹងវា។
យើងត្រូវគោរពកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់កុមារ
ពួកគេមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ
ត្រូវការកាមេរ៉ាដើម្បីការពារការគាំង
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ចាប់​ជន​ល្មើស​បាន​ទេ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង ដូច្នេះ​នាង​មិន​អាច​គេច​ចេញ​ពី​វា​បាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូន ៗ របស់យើង។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អំពី​ហេតុការណ៍​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបងប្អូនលក់សារធាតុខុសច្បាប់?
សូម្បីតែអនីតិជនក៏បានទិញពួកគេ។
យើង​ជា​មនុស្ស​ធំ​ត្រូវ​តែ​បើក​ត្រចៀក
និងគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍
ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កូនៗ​របស់​យើង
បាទ ម៉ាក់ស៊ូ
អ្នកបានធ្វើការជាមួយឧក្រិដ្ឋជននោះមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញគាត់ជាញឹកញាប់នៅក្បែរអ្នកនៅក្នុងហាង
ក្មេងប្រុសធម្មតា។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគិត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
បាទ
ពិភពលោកគឺជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ជារឿយៗវាគឺជាមនុស្សដែលធ្វើរឿងអាក្រក់បំផុត។
គ្រាន់តែជាកូនចៀមដែលគ្មានកំហុស
ដូច្នេះស្ត្រី
តោះសម្រាកខ្លី
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ចង់ទៅបង្គន់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
តើអ្នកមានគម្រោងទុកវានៅកូរ៉េទេ?
ទេ ឥឡូវនេះមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តទៅសិក្សានៅអឺរ៉ុប
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យនៅតាមផ្លូវ
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីនៅទីនោះ
សូមអរគុណនេះគឺជាក្លិន
bon appetit
គ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំនឹងដាក់លើខ្លួនឯង
បាទយកវារួចហើយ
បាទ
សូមអរគុណ
តោះតោងវ៉ែនតា
ទីបំផុតពួកយើងបានផឹកស្រាជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ការចតរថយន្តត្រូវបានហាមឃាត់
Chang Daegu បានលែងលះគ្នានៅឆ្នាំ 17
មូលហេតុនៃអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ និងការវិនិយោគបរាជ័យ
មានបំណុលទៅធនាគារចំនួន 320,000,000
ឈ្នះ បង់ប្រចាំខែ
ថ្លៃព្យាបាលរបស់ឪពុកមានចំនួន ៨,០០០,០០០វ៉ុន
តើគាត់មានហេតុផល និងហេតុផលទេ?
ត្រូវការពិនិត្យ
ហួង ជុងស៊ូ
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់
ភោជនីយដ្ឋានសាច់គោកូរ៉េ
អា
아
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
Miyeon ឈប់ធ្វើជាមនុស្សកំសាក ហើយបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំទៅ
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ធ្វើជាមនុស្សកំសាក
ឥឡូវនេះអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះ។
ហើយអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សក្លាហាន
ឬទីបំផុតខ្ញុំបាត់បង់ការភ័យខ្លាច
បាទ
ល្ងាចនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវកម្ចាត់ក្រចកដៃ
មធ្យោបាយ
វាពិតជាអ្នកមែន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការដំឡើងកាមេរ៉ា CCTV
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគម្រោងទៅឆ្ងាយនោះទេ។
វាជាការពិត
ស្ទើរតែ
ទោះបីជាអ្នកគិតអំពីវា។
វាជាការប្រសើរក្នុងការផ្ញើរូបថតទៅការជជែករបស់ក្មេងស្រី
ហើយមិនមែនចំពោះឪពុកម្តាយទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យប្រាកដ
បាទ ពិត
ទូជីន
សូមអបអរសាទរចំពោះការចាកចេញរបស់អ្នក។
អរគុណមិនឈឺចាប់ទៀតទេ
ហើយកុំមកទីនេះ
ជូនពរសុខភាពល្អ និងថែរក្សាខ្លួនឯងផង សូមអរគុណ
មកនៅពេលខ្លះ
ជាការពិតណាស់ yangseok
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានរំសាយចេញឆាប់ៗនេះ
បាទ ខ្ញុំនឹងទិញគូប Rubik ជូនអ្នក សូមអរគុណ
아아
아
នៅពេលដែលមនុស្សត្រូវបានបង្ខំឱ្យប្រឈមមុខនឹងការមិនស្គាល់
ពួកគេធ្វើអ្វីៗ
ដែលយើងនឹកស្មានមិនដល់
នេះជារបៀបដែលខ្លឹមសារពិតរបស់យើងត្រូវបានបង្ហាញ
តើអ្នកជាស្ត្រីបែបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ស្ត្រី
ចម្លើយ
ការផ្លាស់ប្តូររូបិយប័ណ្ណ
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានបញ្ជាវា។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបំបែក 100,000,000 ទៅជាចំនួនតូចជាង
ជាក់ស្តែង គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
ចំណុចជួបគ្នារៀងរាល់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ វេលាម៉ោង 5 ល្ងាច
មានអ្វីមួយខុស
នៅពេលដែលសេដ្ឋកិច្ចធ្លាក់ចុះ ១
អាជីវកម្ម​សំណង់​និង​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​រង​គ្រោះ
តម្លៃភាគហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះ 2 ភាគ 3
ទ្រព្យសកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនមានហានិភ័យ
យើងកំពុងរៀបចំផែនការពង្រីក
តើខ្ញុំគួរភ័យស្លន់ស្លោទេ?
ឥឡូវនេះនៅក្នុងបញ្ហាតិចតួចបំផុត។
សូម្បីតែភាគហ៊ុនការពារក៏នឹងមានហានិភ័យដែរ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការគោរពចំបើងឥឡូវនេះ
រៀបចំសម្រាប់ការធ្លាក់ចុះដែលអាចកើតមាន
អ្នកអាចធ្វើឱ្យតម្លៃកាន់តែធ្លាក់ចុះ
អាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះគឺការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអ្នកវិនិយោគ
ត្រូវហើយលោកនាយក
啊
វចនានុក្រមភាសាកូរ៉េ
នាយក តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
តោះទិញរបស់ញ៉ាំ
វចនានុក្រមភាសាកូរ៉េ
អតិថិជនមិនអាចឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
ចំលើយឆ្លើយថាបន្ទាន់
ចេញពីទីនេះ
ផ្លាស់ទីរូបភាពទៅធុងសំរាម
តើរូបថតដែលនៅសល់នៅឯណា?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាង
jinhee ម៉ាក់សុខសប្បាយជាទេ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច
នាងនឹងមិនអីទេ។
អូតើអ្នកបានឃើញមុខរបស់នាងទេ?
តើអ្វីទៅជាសុបិន្តអាក្រក់
វចនានុក្រមភាសាកូរ៉េ
គាត់នៅទីនេះ
ដំបង
កូនចៅរបស់ muldu
ខ្ញុំចូលចិត្តការបញ្ចេញមតិនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកពីដំបូងដែរ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ពេល​នេះ​បញ្ឈប់​
ហើយប្រសិនបើអ្នកបាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីត្រូវរស់នៅទេ។
អ្នកចង់ឈប់
អ្នកធ្វើការជាអ្នកនាំសំបុត្រ
តើពួកគេបង់ប៉ុន្មាន
តើអ្នកណាជាជម្រកនេះឥឡូវនេះ
200,000,000 ក្នុងមួយសប្តាហ៍ជាសាច់ប្រាក់
តើអ្នកបានរកឃើញឈ្មោះដោយរបៀបណា
ពិតជា
ស្ត្រីនេះគឺជាគម្របរបស់យើង រក្សានាងជាមួយអ្នក
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងយើងនឹងធ្លាក់លើនាង
បកប្រែ និងបញ្ចេញសំឡេងដោយស្ទូឌីយោ
ទូរទស្សន៍ចល័តបញ្ជាដោយភាពយន្តអនឡាញ ivi
ក្នុងឆ្នាំ 2025